Bu program,
e-mail altdizinini gösterir.
Just Java Coffee
Shop içindir.
Just Java
Coffee Shop çalışanlarının
hepsi soyadları ve nokta,
ve ilk adları @justjava.com
şeklinde e-mail adresine sahiptir.
Program, çalışanın adı ile
email
adresini bu formatta yazmalı.
Bakalım böyle mi.
Tamam, ilk satırda ilk ad
denen bir değişken yapıyoruz ve
değeri, Lyla yapıyoruz.
Tamam, güzel.
Sonraki dizide soy ad
şeklindeki değişken var ve
Fujiwara'ya ayarlı.
Tamam, iletişim Bilgisi denen
bir değişken yaratıyoruz ve
daha karmaşık ayar yapıyoruz.
Şimdi bir değişken yapayım.
Tamami ayar, ilk ada eşit.
artı boşluk, artı soyadda değer.
İlk ad Lyla.
Son ad Fujiwara.
Tamam, güzel gözüküyor.
Sonraki ifade,
Bu iki parça aslında tek bir dizi.
İletişim bilgisini alıyoruz ve
değeri buna eşitliyoruz.
Bunun ne olduğuna bakalım.
Soy ad Fujiwara,
İletişim bilgisi siliniyor ve
parantez içinde
Fujiwara'ya ayarlanıyor,
nokta ve Lyla ,
@justjava.com ve
kapalı parantez bunu izliyor.
İletişim bilgisinin
mevcut değeri bu.
Sonraki satırda iletişim bilgisi var,
yani burada gözükecek ama
buradaki string ile
aynı olmayacak.
Sadece stringin bir parçası.
Lyla Fujiwara yok.
Bu stringi değiştirmeden önce,
Lyla Fujiwara saklanıyorsu
ama üstünden geçtik,
bu satırda başka
bir değer aldı.
Bu ikisini bireştirmemiz
gerek.
Programı düzeltmek isterseniz,
iletişim bilgisini
ekleyebilirsiniz.
İletişim bilgisinin şu
anki değeri Lyla Fujiwara,
ve bu formatta e-mail adresi.
Ayrıca ne e-mail
adresimizde
@justjava.com,
küçük veya büyük
F veya L olması
önemli değil.
For many email services
that
consumers use, this is true.
Mesela Gmail
için böyle.
Küçük veya bğyğk
harfli olsun,
aynı kişiye
ulaşacak ancak
farklılıklar konusunda
endişeliyseniz bu iyi bir yöntem.
Dediğim gibi, harf
büyüklüğü önemli değil,
bilgisayarla ilgili
birşeyden bahsederken.